First of all, today's program best
wishes,
special thanks to
Finance Bank
Finance Global Bank, Pach yo jagah, Bank
Custody, Bank Ownership
Pach bank le building ban bank le yo building kam building
yo
bank le yo
lucky ban yo jagah sam
building
program
ha 12 tal ko building 6 thousand feet ko
build total area isko jhanda jhanda laga sa gar karbi karbi karbi
ko investment ha company
person ko
personal company company
company
experience
Ram
san
kisko company ko transformation start
company
status
general insurance ko pima samiti ko pisa ko caar
company merge par
finaly
name start saar
start
thank you cha
Nepal mama
ko market deposit ko
Nepal
Nepal ko mature status hu Nepal j
company
capital dipl
Nepal mere market capital just
grown
crore capital ko
premium ko khisa one one hisaab
Nepal
ko global market kam experience brand grow
sesiyan market mouth Asia
African market maan haasile vishwas
various types of old kaan change vishwas
coming day Nepal ka
company global market g
ram company ban sakte mala vishwas
market mayan company
company ko
Nepal ka company
ha
business
compo
dekh
base
coming day regulator
swayam hu regulator
support hone
pad
regulation base  Facilitation base regulation
change p
sansar ko regul regulator ko
kave
aaj sand box kaat support
technology destruction
technology base mane
AI learning
private
management dekhina
process
aayi din company
ra
building
j technical khibah dekh lo sam
India
dekh pipe fitting dekhno sab aktiv important role board maj sabch kaam building samay sam sam yaad ha sab pura hota sab ko mahat building safal building banway ko hisab se hisab se security ko hisab jaxim global standard follow kar pani pani filter pani tech sanstha
sami
bachcha
working
office bacha time par samay ch
home bana
office jaayi din sam ...